---
bookSlug: "syosetu-n4690ek-zh-hans"
chapterNumber: 22
slug: "episode-22"
title: "【Ken×Kou】心爱的红唇【后篇】"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n4690ek/22/"
unitType: "chapter"
volumeNumber: 7
volumeTitle: "邀请我化妆——那个个子高大的女孩也是女装者篇"
volumeUnitNumber: 2
---

不知何时，雨已经停了。在阴沉的天空下，我们抵达了目的地。

推开白色的门，就是前面白色的外墙民居。他突然迈步上前，打开那扇棕色的门，请我进去。那是我们两人一同步行而来的水垣的家。

以前只来过一次，当时他让我在他家的客厅里放松了一会。那时我还不曾知道他——不，是他和他全家有着女装的偏好。楼梯向上，走向他的房间。虽然看起来平平无奇的房子，但既然带着今天得知的事实前来，感觉便与众不同了。

“打扰了……”

“噢嘿～～。好好放松哦～～

初次踏入他的房间。米色的地毯，还有一把和我同一类型的书桌。小小的桌子。以及变成大床和化妆台的大型家具。

架子上摆放着的几个瓶子大概是香水之类的吧，从包装上就能感受到像红酒或酒类一样成熟的氛围。除了盖上盖子的书以外，似乎很少有可以被认作漫画的书籍。

并在列的文库本旁边排着的还有成人DVD。虽然看不太清楚，但看背封面的氛围便能确定无疑。

“有想看的吗？如果有好的就在客厅看哦”

“啊，不……”

我也在他坐着的椅子旁坐下。从挂着的背包里拿出刚才带来的化妆品时，我意识到自己忘了什么东西。

“啊……对不起，水垣！……我把女装用的内衣落下了……！现在回去拿可以吗？”

“完全没关系哦！对了，趁机我自己也来穿女装。想两个人一起给对方看女孩的样子”

“嗯，谢了。我骑自行车回家拿，应该花不了太多时间”

“好的～。不用跑着或者急急忙忙的哦～？回来之后直接进来也没关系”

他笑着目送我，随即离开了原地。

走了一段安静的街道虽然还是悠闲前行，但接下来要体验的女装期待逐渐让身体动作加快，中途变成了像慢跑那样的小幅疾驰。在自家拿到目标物品，跳上自行车。踩下脚蹬时，脚上也充满了力气。比计划早得很多地回到了水垣家。

“打扰了……”

独自一人进入别人的家果然还是紧张。和来时走向这里时不同的静谧动作走上楼梯，敲响他的房门。

“噢嘿～～，请进～～。好快哦～～？

慢慢打开门，却见一个穿着女性内衣的高大朋友站在那里。回过头来的确实是水垣，但果然和刚才的氛围完全不同。

包裹着大大隆起的胸肌的是粉红色的蕾丝文胸。织有白色花纹的那件，即使是在男性肉体的他身上也完全没有失去可爱，就像下面那套成对的图案内裤一样，华丽地伫立着。

包裹着粗壮强健的双腿的是白色的丝袜，腰上的吊袜带像那样固定着它们。

波波头，对于男人来说稍微有点长的头发也被仔细地梳理过，刘海用发夹分开。

还有他的脸，精致地化了妆，虽然不算浓，却很华丽。

眉间中间脸颊变得宽宽的眉毛，变成了描绘着柔和曲线的柔和眉毛。原本就比较浓密的睫毛更加细致丰满，眼线如流动般勾勒出轮廓。眼睑周围的颜色，变得像刚才买的眼影的那红色，散发着神秘的色气。淡淡的腮红让脸色看起来更好，洋溢着健康的魅力。

而我也最被夺走目光的，是那光泽诱人的嘴唇。

原本就很有厚度的嘴唇，变成了更能衬托其美丽的水粉色，每当他改变脸的角度，嘴唇的光泽都会移动到不同的地方。除了引人注目的大片光泽之外，还有如星尘般的白色小光芒，像包裹住嘴唇整体一样环绕着它们。应该和我用的那种口红的类型差不多吧。

每次他甜甜地张开嘴时被描绘出的嘴唇的水粉色。想必是他被称为魅力的厚嘴唇吧，以为只是涂了口红，以前还会变成更可爱的东西吧。

真漂亮。非常漂亮。比起女生的样子还要遥不可及的他那肌肉身体什么的完全不在意，是如此美丽的身姿。走近来的水垣。那一刻，我自己都觉得不可思议地让私处紧紧挺立了起来。

“那换衣服洗完脸后我们来化妆吧～。嗯……？”

水垣看着我的下半身隆起的部位。

“你有勃起～？有那么期待吗？还是说……是因为看了我的女装兴奋了？呵呵……”

他一脸装傻逗笑的样子，似乎认为是因为我特别喜欢化妆所以勃起。我移开视线，不再看他的嘴唇，低头提着行李，拿回了放下的内裤。

“一村君的内衣好可爱啊。黑色就是那种成人又性感的东西嘛。”

“嗯……刚才来了我也说过，我女装用的衣服只有两条内裤而已。怎么说呢，就连化妆品也是一样，我一直没勇气出门去买……”

“嗯——没办法呢，正常的话确实会很害羞的。不过如果你跟我说的话，我也可以陪你去买东西哦？像今天这样两个人一起去的话，就能买到对吧？”

“啊，嗯……！谢谢你……。那个……我觉得……今天把女装的趣味泄露给水垣真好啊……”

“我也很高兴发现一村君和我有相同的爱好呀！！除了哥哥以外，一直希望能有另一个可以一起做那种事情的人！”

两个人相视而笑。在学校里平时的对话自然也很开心，但能和他这样大大方方地聊起这种做不了深入聊的话题，感到非常高兴。

就在这时，我也洗完了脸，换上了胸罩和内裤。彼此都穿着内衣对视，既有些害羞，但同时也是一个非常开心的瞬间。

“一村君，好可爱哦～！那就开始化妆吧！”

在他的邀请下，我坐在了梳妆台的椅子上。待会儿就要开始第一次化妆了。真是让人又紧张又期待。

“要用粉底液打底哦”

首先我自己往脸上涂抹爽肤水和乳液。原本在家族的推荐下平时就一直在涂抹护肤品，所以上手毫无困难。

“那接下来涂粉底吧。现在我来帮你哦”

从容器中取出一粒大米大小的量，蘸在指头上，在他那粗大的手指指引下，一点一点地涂在脸上的各个地方。被我涂满粉底的肌肤，颜色微微改变起来。这是一个强烈感受到自己正在化妆的瞬间。

“这叫遮瑕膏，就是这样打光让明暗凸显下去的说。话说回来，刚才一村君拿的那本杂志上说不定也有呢”

“是啊，我会详细读读看的”

“那下一步用蜜粉定妆吧”

在粉扑上蘸上粉，轻柔地拍打着我的脸。一说到化妆，联想到的画面，正是此刻——或者是涂口红的场景。

“接下来要给眼睛画眉毛了哦——。从眼影开始吧”

她用刷子尖端温柔地刷在我的眼皮上。离我非常近的她的脸。不知不觉视线就落到了她那性感的嘴唇上。

她的身体很棒，脸庞却很清秀，从来不像是男孩子。尽管如此，她既不是女人脸也不是娃娃脸，而是如假包换的中性人，是一张非常端正的五官。

虽然脸小、表情清爽，脸绝对属于“好看”的那一类，但因为有着强健魁梧的体格和娘娘腔的举止，在女孩子那里可不太受欢迎。但这并不代表她就很受男生欢迎。这是在我学校里的情况。

眼线之后，我的眼睑上贴附了假睫毛，眼妆就完成了。

在脸颊上像抚摸般施上腮红之后，终于到了要涂口红的时候了。

“刚才不是买这个了吗？在涂口红之前，要有打底的说哟～。就像给嘴唇打底一样大概的概念吧”

像有色铅笔一样，描绘着我的嘴唇形状。虽然还不是正式的上妆，但也到了准备阶段的兴奋感在上升。

接下来，在像刚才用过的遮瑕膏一样的口红膏体被涂上嘴唇。虽然还没到口红本体，但这相似唇部的刺激却让下半身发热起来。

“那涂口红啰～一村君好像也粉红色系的喜好呢。我也，喜欢像肤色一样的浅粉色，有很多同上色的呢”

他用刷子仔细地染着我的嘴唇。比粉色更浓烈的红色血液冲向了性器。这么强烈的怦怦心跳，除了恋爱的时候以外，几乎无法品尝到。仅仅是因为自己的嘴唇变色，就能感觉到心也变得粉红色一般明亮了起来。

“好了，化妆完成！最后来整理一下头发吧♪”

水垣用梳子慢慢地梳理着我的头发。我那卷曲的头发变得笔直又漂亮，比起以前，头发变成了像女孩子一样的发型。

“弄好啦～！一村君，好可爱哦～！真的好可爱啊，呐，快看看！”

在镜子里看着她房间里化妆后的自己。那宛如不知男是女、有些飘飘然的我的脸，已经变成了一个脆弱少女的脸庞。

大而圆的眼睛、细腻的肌肤、漂亮的头发，以及让人好想亲吻的一撅红唇。

正如他所说，眼前的自己实在是太可爱了，让人看得入迷。

“到现在才化妆的话真是亏了呀～。没留女孩子的衣服吗？如果可以的话要不要下次一起去买？”

“我、嗯\.\.\.\.\.！！”

要是今天没有被邀请，我就无法体验到女装真正的乐趣了。该向他道谢才好？看着水垣，他也正在看着这边。

“真的超可爱呢～。比我们班的女生都要可爱多了。呐，再让我看看？”

他的脸凑近，注视着我的脸。和他靠得这么近，还是第一次。从下垂的眼中射来的充满魅力的视线。与头发同色的瞳孔就像彩色隐形眼镜一样色彩明亮，清晰地映出我的表情。

我也回望着他，但还是怎么也移不开视线，那是他的嘴唇。仔细一看近处，就发现那并不是单纯厚实的嘴唇。上唇形状分明呈山形，下唇恰到好处地丰满突起。两者的平衡非常完美，是溢满如好莱坞女星般性感的成人嘴唇。他的嘴唇被粉色口红染得鲜艳迷人，与口红棒融为一体的光泽熠熠生辉。

看到自己嘴唇上涂抹着口红颜色时，我感到一种胜过以往的性兴奋。我……已经爱上他的嘴唇了。

“脸好红啊。明明没涂腮红呢……？害羞吗？”

伴随着他的耳语，那嘴唇动得十分撩人。比起棕色的眼睛，粉色的嘴唇更是让人目眩神迷。

“一村君，在看我的嘴唇吗？”

“哎？啊，嗯，稍微……”

显然，他已经注意到我不只是稍微看了一眼他的视线吧。还有我根本平复不下来的勃起。不知不觉间，阴茎的尖端已经湿润，在黑色内裤上留下一块印记。

“原来是这样啊～。我也是啊，开始化妆之后更喜欢自己的嘴唇了～！呵呵♪”

“嗯……我也……好像喜欢上它了……”

“嗯～？哪一个？自己的嘴唇？还是我的嘴唇？”

“……两个都……”

“是嘛～。喜欢我的话我也很开心～！呐，要接吻吗？”

他显然是在开玩笑的语调，但我激情四射，给出了认真的回答。

“我、嗯……如果水垣的话……”

“哎？真的？”

当他恢复原本的语调时，我发觉自己做得太过火，顿时感到无比羞耻。

“啊，抱歉！没事的！什么都没发生……！”

“哎——真是的等等等等。一村君是想亲吻吗？是想还是不想？”

“啊……那个……”

“我想做！真的很想亲！一村君呢？”

说到这个份上他还不肯拘谨。

“我、嗯！想……！想亲吻……！”

“那就来吧♪”

此时，我的心脏跳动的速度已经达到了最大值。

“啊，对了……。在那之前我想让你答应我一件事。”

“什么……？”

他一边看着我的脸，脸颊红得通红。

“给我口交吧？一村君想给我口交……”

“诶……？”

体内的热血产生了冲击。对意想不到的话感到困惑只有一瞬间，随后涌上来的巨大喜悦将那件事赶出了记忆。

“我的不需要给你口交。我只是想给一村君口交而已。可以吗……？”

那样绝佳的……令人憧憬的嘴唇给我口交……会带来何等极致的快乐呢。我已经只想让自己爽快了。

“嗯……给我口交！”

“太棒了～！谢谢～！”

在回答的过程中，他已经脱掉了我的内裤，将勃起的阴茎完全暴露出来。龟头的尖端已经湿润，整根阴茎正等待着即将到来的刺激。

“一村君的阴茎，形状真好啊！大概有14厘米吧？真的很好！”

紧接着，他一口含到了根部。稍作停顿后，比刚才的话语更大的冲击紧接着而来，伴随巨大的快感。

“啊……！”

感觉阴茎都要化掉的甜美刺激。被嘴唇和舌头的弹性柔软包裹的感觉。

初次尝试口交。那份快感远超自己的想象。男女之隔什么的已经不再是问题。

“啊……啊啊……啊……”

他把厚厚的嘴唇嘟起，义无反顾地疯狂吮吸着。

虽然看不见，但他的舌头紧紧贴合着阴茎，顺着嘴唇的动作向里面游走。

我的体液与他的唾液让他的口腔仿佛被薄荷般的散粉填满，一片湿润。他那粗壮的臂膀紧紧箍住我的腰，一口含下我的阴茎，剧烈地前后摆动头部。这景象比我曾见过的任何 DVD 都更加充满诱惑。

「啊……啊……太舒服了……！啊！啊……！啊……！」

水垣抬眼是看着我喘息的模样。即使正含着阴茎形态发生着改变，他的唇却依旧充满魅力，散发着光泽。

被吸吮了三十秒……唔，或者时间更短。我已经濒临射精边缘。

「啊啊……！不行了……要射了……！要出来了……」

他的剧烈口交愈发激烈，对龟头的吸吮也愈发用力。

「啊啊……！水垣……！要射了！啊……！要出来了啊啊！啊啊啊……！」

长长阴茎的搏动。在那时刻喷涌而出的大量精液正从龟头处流泻而出。口交后大概过了三十秒的时间，瞬间我便将体内所有的精液全都吐到了他的口中。

他像是很高兴，一边发出声响一边将听到的东西喝干。

「好厉害，（我）射了很多呢。舒服吗？」

「嗯……！非常舒服……！」

「好开心……！呐，来接吻吧……？」

两人的脸凑近，然后重叠在一起的唇。

这是我第一次接触到我彻底夺走我的瞳孔与心灵、不愿松开的爱人的嘴唇。

真舒服……。非常柔软。正与那充满伏量的他的嘴唇浅吻……。真的好舒服……

侵入我口腔的舌头，那是一条与那嘴唇很配的又长又粗的舌头，像蹂躏我的舌头一样淫秽地蠢动着。触碰的嘴唇在移动着，仿佛在汲取彼此体温般互相爱抚。

唇与舌为了感受彼此的热度而扭动着，将紧紧贴合的嘴唇连接在一起的、纠缠在一起的彼此的手臂。水垣弓着身体拥抱着我，我将手臂环绕在他宽大的背上。那是一段如同恋人般，甜蜜热烈、充满喜悦的亲吻。

「哈……。哈……。真舒服……。超级舒服，一村君……」

唇与舌再次交织在一起。两人的勃起也同样淫荡地互相感受着彼此的湿润。

松开嘴唇互相凝视的两人。我和水垣的脸颊都染得通红，充血的阴茎散发着令人想涕涎横飞的气味。

比起接吻时感觉更加立体有型的他的嘴唇。像顺滑口红广告模特般美丽的平衡和丰润。刚才还激情接吻的他嘴唇，竟如此出色。并非出于性的意义，纯粹的心意让我的脸颊发烫。

但是阴茎却依然保持着最好的状态，等待着下一份快感。他也是一样。

「一村君……我又想做那个了……。就一次……可以吗……？」

「嗯……！当然可以……！」

血液沸腾的身体感到燥热。已经，光是静静地享受快感已经不够了。

「呐……」

「嗯～？怎么了？」

「我也……你想让我吸你的丁丁吗……？因为是第一次，说不定做不好……」

「诶！？你要做？好开心！啊，但是……我这东西尺寸比较大，可能会觉得难受……」

他解开粉色内裤，露出了硬挺勃起的巨大阴茎。那尺寸比我长了五厘米，周长也粗了一圈多，龟头巨大且龟头挺起的完美之物。

「那个……吸吮只是我想做而已，一村君不用勉强也没关系……？不用吸到觉得难受为止……」

与一脸担心的水垣形成对比，这位拥有二十厘米之差、散发着凶恶兽之气息的巨大情欲之物。虽然对他的巨大感感到畏惧，但我身体的干渴却止不住。决心……不，愿望完全没有改变

「想吸……！想一起吸……！」

两人相拥躺在床上。彼此的阴茎就在脸前，两人都不知疲倦地互相吸吮。虽然身形有差距，但要在热情与性欲的温度上分出高下却是不可能的。两人在六十九式中相爱。

伴着他刚刚那般强烈的口交，我也沉迷于第一次的口交之中。

虽然动作生疏，但我没有缩手或退缩。即便只是笨拙的抚摸，但我身体的温度却在不断攀升，无法抑制。我将所有心意毫无保留地传递到他的阴茎上。维持着高潮状态的他，那根阴茎在体内激昂跃动的热血，使我的口内变得滚烫。

彼此碰撞的欲望与爱意，毫无保留地包容了对方的两端。先到达顶点的竟是我。

“水垣……我又要射了……？要射吗？啊哈！射啊啊啊！！”

再次被我的精液填满他的口腔。但这只是短暂的一瞬间，他立刻将那些全部吞下，引导我进入下一次射精。

“一村君的精液，真的好浓，量也超级多……跟刚才完全一样呢……还能继续出来吧……？”

“嗯……！为了让你水垣也感到舒服，我会努力的……！”

我不愿独自享受给予的快感，反而加快了头的动作，希望那点感觉能多传达给他一点。我的口腔比我想象的要宽敞，不知不觉间，已经把他的阴茎含到了根部。我想尽量模仿他做过的动作，让唇舌在巨大的阴茎上滑动。

虽然因为两人都陶醉在帮对方口交中而少有言语，但阴茎里的能量正在沸腾般高涨，彼此都开始用细微的震动发送即将射精的信号。

“又要射了……！要射了……！水垣……！我又要射了……！”

“随时都能射哦……！我也快到了……啊哈射啊啊！”

同时迎来了高潮。这是我的第3次，他的第1次。我们将体内的精子全部送进了对方的口中。从嘴唇的缝隙间漏出的精液。水垣的精液比我的多很多，我几乎喝不下半口就溢了出来。水垣美妙的双唇没有漏出一粒精液，轻松自如地将全部吞入。

“啊……真的好舒服啊……一村君……”

“我也觉得很舒服……。射了三次呢……。对不起，精液没有喝完洒出来了”

“这点完全不用在意。啊，精液流出来了哦，看……”

他用舌头舐着我的嘴唇。紧接着，直接进入了深吻。彼此缠绕抚弄的唇与舌。真的太舒服了。

“唔……啊……真可爱啊……一村君……。最喜欢了……♪最喜欢……了！”

“我也喜欢你……水垣……”

虽然口交的快感也异常强烈，但果然还是嘴唇亲吻的时候，更能发自内心地感受到。从嘴唇传递过来的他的温柔与爱意。仅仅过了一个白天，就让我喜欢水垣喜欢得不得了。

突然传来了不熟悉的手机铃声。水垣拿起自己的手机确认了一下，露出了苦恼的笑脸，这样说。

“一村君，对不起……！哥哥快要回来了……”

“是吗……。那我们换衣服吧”

两人都卸了妆，换回了刚才的便服。回归到朋友关系的我们。水垣带着笑脸一直送我到玄关。

“水垣……。今天真的谢谢你了……！今天如果没有和水垣一起回去，我肯定穿着半吊子的女装，无法告诉任何人，只能闷闷不乐地度过……化妆道具也整理齐了……还找到了能共享同样爱好的人……这都要多亏了你……”

“我这边才要谢谢你呀～！当我发现一村君女装的时候，真的好开心啊！而且我只是把哥哥对我做过的事原封不动地给你做而已。……而且……”

他脸颊泛红，扭捏不安起来。从那个氛围大概能猜到他心里在想什么，受到感染的我脸也红了。

“大概是从一个月前开始吧……。哥哥有了男朋友……。所以不能和我做爱了……。哥哥平时虽然随随便便，但对待感情却很专一……。所以连口交也不能做，就这样一直一个人玩弄自己……。所以……今天真的很舒服。终于又能口交又能亲好久，好开心”

他用认真的语气说着，我认真地听着。但两人的裤子都鼓了起来。

“抱歉说这种事。但也不是谁都行。我，从以前就很中意一村君……”

“嗯……！我也是……在今天就变得非常喜欢水垣了。下次……还想一起玩……”

“嗯！当然啦！下次让我插进你里面哦。然后让我射满满哦！”

羞得脸都红了，背过身去。他抬起我的脸亲了我。无论是否化了妆，无论是不是女装，他嘴唇的感觉真是太棒了。

“那明天学校见啦”

“嗯，明天见，一村君！”

我们在原地分吻。隔着裤子互相蹭动着勃起的阴茎。吻瞬间就变成了深吻，互相搂在腰间的手臂移向对方的私处。

结果我们在当场只脱了下半身的衣物暴露出阴茎，在深吻的时候互相手淫，直到射精。
